• Условные обозначения:
+ 1. Метод реализован и протестирован
± 2. Реализован, но не протестирован (например, недостаточно прав)
- 3. Метод еще не реализован, но планируется
× 4. Реализация не планируется (например, метод устарел)

• Методы API:
• 5. Загрузка документов
+ 5.1. Отправка документа
+ 5.2. Отправка документа большого объема
+ 5.3. Загрузка документа большого объема
+ 5.4. Завершение отправки документа
+ 5.5. Получение информации об ограничении размера небольших документов
± 5.6. Отмена отправки документа
+ 5.7. Получение списка исходящих документов
+ 5.8. Получение списка входящих документов
+ 5.9. Получение метаданных документа
+ 5.10. Получение документа по идентификатору
+ 5.11. Получение списка документов по идентификатору запроса
+ 5.12. Получение квитанции по номеру исходящего документа
± 5.13. Получение электронной подписи исходящего документа
+ 5.14. Прослеживание документов по отчёту из СУЗ

• 6. Пользователи и учетные системы
– 6.1. Регистрация учетной системы и пользователей
• 6.1.1. Метод для регистрации учетной системы
+ 6.1.2. Метод для регистрации пользователей (для резидентов страны)
• 6.1.3. Метод для регистрации пользователей (для нерезидентов страны)
• 6.1.4. Метод для получения информации о пользователе
• 6.1.5. Метод для получения информации о настройках профиля текущего пользователя
• 6.1.6. Метод для изменения данных профиля пользователя
• 6.1.7. Метод для получения информации о текущем пользователе
• 6.1.8. Метод для изменения настроек профиля текущего пользователя
• 6.1.9. Метод для получения информации о зарегистрированных сертификатах текущего пользователя
• 6.1.10. Метод для получения информации о зарегистрированных сертификатах пользователя
• 6.1.11. Метод для получения информации об УС
– 6.2. Аутентификация и авторизация пользователей
• 6.2.1. Метод для получения кода аутентификации
• 6.2.2. Метод для получения ключа сессии
• 6.2.3. Метод для выхода из системы
– 6.3. Удаление учетных систем и пользователей учетной системы
• 6.3.1. Метод для удаления пользователей учетной системы
• 6.3.2. Метод для удаления учетной системы
– 6.4. Изменение ЭП пользователя (для резидентов)
• 6.4.1. Метод для добавления ЭП пользователя (для резидентов)
• 6.4.2. Метод для удаления ЭП пользователя (для резидентов)
– 6.5. Изменение пароля пользователя (для нерезидентов)
• 6.5.1. Метод для изменения пароля пользователя (для нерезидентов)
– 6.6. Группы прав пользователей
• 6.6.1. Метод для получения информации о существующих правах
• 6.6.2. Метод для получения информации о правах текущего пользователя
• 6.6.3. Метод для создания группы прав пользователей
• 6.6.4. Метод для получения информации о группе прав пользователей
• 6.6.5. Метод для получения информации о пользователях группы
• 6.6.6. Метод для изменения группы прав пользователей
• 6.6.7. Метод для удаления группы прав пользователей
• 6.6.8. Метод для добавления пользователя в группу прав пользователей
• 6.6.9. Метод для удаления пользователя из группы прав пользователей
• 6.6.11. Метод для поиска списка групп прав пользователей по фильтру
– 6.7. Поиск по зарегистрированным пользователям
• 6.7.2. Метод для поиска зарегистрированных пользователей по фильтру
– 6.8. Поиск по УС
• 6.8.2. Метод для поиска УС по фильтру

• 7. Получение справочной информации
• 7.1. Получение информации из реестра ЕГРЮЛ
+ 7.1.1. Получение данных записи ЕГРЮЛ
• 7.2. Получение информации из реестра ЕГРИП
+ 7.2.1. Получение данных записи ЕГРИП
• 7.3. Получение информации из реестра аккредитованных филиалов и представительств
+ 7.3.1. Получение записи реестра РАФП
× 7.4. (Устарел)
• 7.5. Получение информации из реестра ФИАС
- 7.5.1. Получение объекта ФИАС по идентификатору адресного объекта
- 7.5.2. Получение объекта ФИАС по идентификатору дома
- 7.5.3. Получение текстового адреса по идентификаторам ФИАС
• 7.6. Получение информации из реестра лицензий на производство
- 7.6.1. Получение информации о лицензиях на производство
- 7.6.2. Метод фильтрации лицензий на производство
- 7.6.3. Метод для актуализации данных текущего участника из реестра лицензий на производство
• 7.7. Получение информации из реестра лицензий на фармакологическую деятельность
- 7.7.1. Получение информации о лицензиях на фарм. деятельность
- 7.7.2. Метод фильтрации лицензий на фарм. деятельность
- 7.7.3. Метод для актуализации данных текущего участника из реестра лицензий на фарм. деятельность
• 7.8. Получение информации из реестра адресов
- 7.8.1. Метод для получения информации о всех местах осуществления деятельности и местах ответственного хранения участника
• 7.9. Получение информации из реестра стран и субъектов РФ
- 7.9.1. Метод для получения списка стран
- 7.9.2. Метод для получения списка субъектов РФ
• 7.10. Получение информации из реестра ЕСКЛП
- 7.10.1. Фильтрация по реестру ЕСКЛП
• 7.11. Получение информации из реестра мест таможенного контроля
- 7.11.1. Фильтрация по реестру

• 8. Получение и управление информацией в реестрах «ИС "Маркировка". МДЛП»
• 8.1. Реестр мест осуществления деятельности
× 8.1.1. (Устарел)
+ 8.1.2. Метод для поиска информации о местах осуществления деятельности по фильтру
+ 8.1.3. Получение информации о конкретном месте осуществления деятельности
± 8.1.4. Метод для регистрация места осуществления деятельности
× 8.1.5. (Устарел)
• 8.2. Реестр мест ответственного хранения
× 8.2.1. (Устарел)
+ 8.2.2. Метод для поиска информации о местах ответственного хранения по фильтру
+ 8.2.3. Получение информации о конкретном месте ответственного хранения
± 8.2.4. Метод для регистрации места ответственного хранения
+ 8.2.5. Метод получения информации об адресах искомого участника, для регистрации мест ответственного хранения или отправки документов
• 8.3. Получение информации из реестра КИЗ
+ 8.3.1. Метод для поиска по реестру КИЗ
+ 8.3.2. Метод поиска по реестру КИЗ по списку значений
+ 8.3.3. Метод поиска по общедоступному реестру КИЗ по списку значений
+ 8.3.4. Метод для получения детальной информации о КИЗ и связанным с ним ЛП
+ 8.3.5. Метод для поиска по реестру КИЗ всех записей со статусом 'Оборот приостановлен'
+ 8.3.6. Метод для поиска по реестру КИЗ записей, ожидающих вывода из оборота по чеку от контрольно-кассовой техники (ККТ)
+ 8.3.7. Метод для поиска по реестру КИЗ записей, ожидающих вывода из оборота через РВ
• 8.4. Получение информации о третичной упаковке
± 8.4.1. Метод для получения информации об иерархии вложенности третичной упаковки
± 8.4.2. Метод для получения информации о КИЗ, вложенных в третичную упаковку
• 8.5. Получение информации из реестра производимых ЛП
+ 8.5.1. Метод для получения информации из реестра производимых организацией ЛП
+ 8.5.2. Метод для получения детальной информации о производимом организацией ЛП
+ 8.5.3. Метод для поиска публичной информации в реестре производимых ЛП
+ 8.5.4. Метод для получения публичной информации о производимом ЛП
• 8.6. Реестр регистрации иностранных контрагентов
+ 8.6.1. Метод для регистрации иностранного контрагента
+ 8.6.2. Метод для просмотра заявок на регистрацию иностранных контрагентов
• 8.7. Получение информации из реестра доверенных контрагентов
- 8.7.1. Метод добавления доверенного контрагента
- 8.7.2. Метод удаления доверенного контрагента
- 8.7.3. Метод фильтрации доверенных контрагентов
• 8.8. Получение информации о субъектах обращения (участниках ИС "Маркировка")
- 8.8.1. Метод фильтрации по субъектам обращения
• 8.9. Получение информации об участнике
- 8.9.1. Метод для получения информации об организации, в которой зарегистрирован текущий пользователь
- 8.9.2. Метод для изменения данных организации, в которой зарегистрирован текущий пользователь
- 8.9.3. Метод для получения информации о лицевых счетах
• 8.10. Получение информации из реестра регистраторов
- 8.10.1. Фильтрация по реестру регистраторов эмиссии
- 8.10.2. Фильтрация по реестру регистраторов выбытия
• 8.11. Получение информации из реестра виртуального склада
- 8.11.1. Фильтрация по реестру виртуального склада
• 8.12. Получение информации из реестра решений о приостановке КИЗ
- 8.12.1. Фильтрация по реестру решений о приостановке КИЗ
- 8.12.2. Получение перечня КИЗ по конкретному решению о приостановке

• 9. Примеры авторизации на тестовых участниках
– 9.1. Тестовые данные участника резидента №1
• 9.1.1. Места деятельности
• 9.1.2. Места ответственного хранения
• 9.1.3. ЛП тестового участника №1
• 9.1.4. Пример авторизации для тестового участника №1
– 9.2. Тестовые данные участника резидента №2
• 9.2.1. Места деятельности
• 9.2.2. Места ответственного хранения
• 9.2.3. ЛП тестового участника №2
• 9.2.4. Пример авторизации для тестового участника №2
